Перчаткосниматель -уникальная, запатентованное устройство для самостоятельного
снятия с руки загрязнённой защитной перчатки. Данное устройство является абсолютно
уникальным в России и за рубежом.
В современном мире полном загрязнений и инфекции абсолютной необходимостью
является применение средств индивидуальной защиты, в частности резиновых перчаток.
В настоящее время текущая пандемия является наиболее ярким примером
необходимости применения защитных перчаток. Также не стоит забывать о таких
страшных болезнях как СПИД, гепатит С, и т.д. Представим себе ситуацию, когда хирург,
проводящий операцию зараженному пациенту, повреждает перчатку иглой,
инструментом, костью в этой ситуации ему необходимо немедленно освободится от
поврежденной перчатки, при этом не загрязнив биологическими жидкостями,
содержащими вирусы, себя, окружающих и воздух.
Согласно статистике, частота проколов перчатки зависит от продолжительности
оперативного вмешательства. При продолжительности оперативного вмешательства в
течении 15 минут, риск прокола составляет 3%, в течении 45-90 минут — 30,2%, свыше 2
часов — 90%. Самая частая причина повреждения перчаток в хирургии — хирургическая
игла, до 77%.
В условиях пандемии Covid-19 особую актуальность демонстрирует проблема
самостоятельного снятия с руки загрязненной защитной перчатки в так называемых
красных зонах больниц. Эти зоны повышенной биологической опасности организованы
для максимального отсечения вируса от окружающего мира. Наличие дополнительных
людей, для помощи в снятии средств индивидуальной защиты не предусмотрены, т.к. это
ненужный риск заражения людей. Это в первую очередь касается перчаток, т.к. они
являются расходным материалом в медицинской практике.
Стоит заметить, что хирургия одна из огромного числа областей, где необходимо
применение защитных перчаток. Перчатки необходимы в медицине, фармацевтике,
пищевой промышленности, химической промышленности, и в любых областях, где работа
связана с вредными и опасными для человека веществами. Применение предлагаемого
нами устройства позволит многократно снизить риск заражения людей.
Кроме медицины данное устройство применяется в подавляющем большинстве отраслей. оно
хорошо зарекомендовало себя в лабораториях , где перчатки необходимый предмет. Нефтяная и
газовая промышленность, атомная и химическая отрасли, всё это зона применения
перчаткоснимателя. Автомастерские, окрасочные производства и даже бургерные, где
предлагают резиновые перчатки, используют наше устройство.