Иркутский Инженерный Центр образован в 2012 году . Основной вид деятельности, это научные
исследования и разработки. Основу команды составляют сотрудники с научными степенями. Мы
способны решить широкий круг задач в области исследований и разработок научного и
лабораторного оборудования, технологических линий и систем их управления. Некоторую часть
нашей работы составляет разработка импортозамещающих устройств и технологий. Мы
постоянно улучшаем производимое нами оборудование и осуществляем его техническую
поддержку. В нашем распоряжении небольшое, но хорошо оснащённое опытное производство,
которое позволяет нам выпускать опытные образцы, предсерийные прототипы и небольшие
партии готовых изделий. Команда опытных инженеров, работающих на нашем производстве,
способна выполнить квалифицированный ремонт и модернизацию любого оборудования любого
производителя. Мы не прекращаем научную деятельность и имеет не одну сотню научных
публикаций наших сотрудников и не один десяток патентов на изобретение.
Наши услуги востребованы в таких областях как, энергетика, машиностроение, автотранспорт,
АСУ, медицина (в части оборудования), золотодобыча и многих других. Мы всегда открыты к
сотрудничеству.